Commit: Guarda los cambios realizados en el repositorio de manera local, es decir nadie puede ver aun estos cambios 
	hasta que se realice un push.

Merge: Es cuando varias ramas de repositorio se unen en una sola para que todo quede unificado y los que tienen
	acceso a esta carpeta tenga la misma version con los mismos cambios.

Diferencia entre pull y push:

-Push: sube todos los cambios como una nueva version a la nube o al repositorio al cual todos tienen acceso
-Pull: baja todos los archivos de la nube o para que puedan ser modificados.