Analisis: En esta etapa se pretende recopilar toda la informacion necesaria para definir el problema a solucionar. Se definiran 
los requerimentos del sistema, los datos necesario y que es lo que debe realizar la solucion.

Diseño: En esta etapa se realizan modelos de las estructuras que resuelven el problema, pueden utilizarse algorritmos, diagramas de flujo,
diagramas UML, diagramas de relacion conceptual, entre otros. El objetivo es establecer los metodos y relaciones para 
resolver el problema.

Codificacion: En esta etapa se realiza todo el codigo de programacion que resuelve el problema basado en el analisis y el diseño ya elaborados.

Verificaion o Pruebas: En esta etapa se realizan pruebas de la solucion para verificar que todo lo implementado funcione correctamente.

Manteniento: En esta ultima etapa se realiza actualizaciones que mejoren el sistema o simplemente verificar que todo siga 
funcionando adecuadamente. En esta etapa se podria decir que se reinicia el ciclo de vida.