Metodologia Iterativo inv¿cremental: En un desarrollo iterativo e incremental el proyecto se planifica en diversos bloques 
temporales (en el caso de Scrum de un mes natural o hasta de dos semanas, si así se necesita) llamados iteraciones.

Las iteraciones se pueden entender como miniproyectos: en todas las iteraciones se repite un proceso de trabajo similar 
(de ahí el nombre “iterativo”) para proporcionar un resultado completo sobre producto final, de manera que el cliente 
pueda obtener los beneficios del proyecto de forma incremental. Para ello, cada requisito se debe completar en una única 
iteración: el equipo debe realizar todas las tareas necesarias para completarlo (incluuyendo pruebas y documentación) y que
esté preparado para ser entregado al cliente con el mínimo esfuerzo necesario. De esta manera no se deja para el final del 
proyecto ninguna actividad arriesgada relacionada con la entrega de requisitos.

En cada iteración el equipo evoluciona el producto (hace una entrega incremental) a partir de los resultados completados en
las iteraciones anteriores, añadiendo nuevos objetivos/requisitos o mejorando los que ya fueron completados. Un aspecto fundamental 
para guiar el desarrollo iterativo e incremental es la priorización de los objetivos/requisitos en función del valor que aportan 
al cliente.

